#4.10 React Query part Two

//현재 coins만 react query를 사용했고 coin은 fetch만 사용한 상태

예를 들어 비트코인 화면에 들어간다고 하면 "Loading"문구가 나온다. 

(나왔다가 들어가는것을 계속 반복해도 문구가 뜸 ==> 비트코인 화면에 들어갈 때마다 API에 접근하는 것을 의미한다.)

하지만 비트코인 화면에서 나오면 Loading이 발생하지 않는 것을 볼 수 있다.

==> fetching을 하는 coin screen과 react query가 하는 것이 다르기 때문에 발생하는 것.
react query는 response를 "caching" 하고 있기 때문

**React query
React query는 Devtools(Developer Tools, 개발자 도구) 라는 것을 가지고 있는데, Devtools는 render 할 수 있는 component이고
React query에 있는 devtools를 import 해오면 나의 캐시에 있는 query를 볼 수 있다.